Proyecto:
sitio web orientado al comercio electrónico de ropa.

Se utilizó como estructura básica de html y css, un template gratuito de bootstrap, descargado del sitio oficial.
Se realizaron modificaciones adaptando el template de bootstrap, al sitio deseado como proyecto final.

Para leer mas fácil el codigo, tener en cuenta:
Todo el código JS personalizado, se encuentra dentro de js/main.js
Todo el código CSS personalizado, se encuentra dentro de css/styles.css
Listado de productos, en formato JSON, se encuentran dentro de js/productos.json

Para esta entrega, se trabajo sobre:
1. Al seleccionar cualquier producto en el home, y presionar el icono de agregar al carrito,
se actualiza el DOM, incorporando la informacion del producto agregado al carrito, pudiendo ver la misma,
al hacer hover sobre el Carrito en el menu.

2. Desde el menu del Carrito, donde se listan los productos que ya se agregaron, al eliminar uno el mismo
se elimina del DOM. (actualizando el total y quitandolo del carrito de productos)

3. Al seleccionar la lupa, en cada producto, para visualizar el mismo, se actualiza en el DOM, la informacion
asociada a ese producto, en la parte del HTML del index, donde esta el modal, linea 431 aprox.

4. Se cargan los productos que se encuentran en el archivo productos.json, y se crean elementos HTML haciendo
las inserciones en el DOM, iterando por cada producto del arreglo.

5. Respecto a los eventos, se usaron en la suscripcion al newsletter, 
validando que se ingrese un correo electrónico válido, teniendo en cuenta expresion regular en UTF-8

6. A su vez, en cada icono de Me Gusta en los 9 productos, mostrando un alerta en pantalla.

7. Se utilizo el localStorage, como asi tambien el uso de JSON, para guardar el correo y contraseña del usuario
cuando se crean una cuenta, para poder recuperarlo y hacer la validacion en el login.   
